Congratulations! The curse is gone!
Tahniah! Sumpahan telah hilang!
Our neighbors also did the same thing.
& Lt; i & gt; jiran kami juga melakukannya perkara yang sama.
- How are they now? - They became a couple...
& Lt; i & gt; - Bagaimana keadaan mereka sekarang? - Mereka menjadi pasangan...
and got married.
dan telah berkahwin.
They now have five children!
Mereka kini mempunyai lima kanak-kanak!
- Huh? - What?
& Lt; i & gt; - Hah? - Apa?
What if you two also end up together?
& Lt; i & gt; Bagaimana jika anda berdua juga berakhir bersama?
Jade, I have something to tell you.
& Lt; i & gt; Jade, saya ada sesuatu untuk memberitahu anda.
Miss Jade!
Cik Jade!
This is you and Mister Kiko.
Ini adalah anda dan Cikgu Kiko.
You and your boyfriend look cute together.
Anda dan teman lelaki anda kelihatan comel bersama.
No, he's not my boyfriend.
Tidak, dia bukan teman lelaki saya.
He's my best friend.
Dia kawan baik saya.
Prepare for our next meeting with Uncle Ronald.
& Lt; i & gt; Bersedia untuk kami seterusnya berjumpa dengan Pakcik Ronald.
- We have another meeting? - Shh. Quiet.
& Lt; i & gt; - Kita ada mesyuarat lagi? - Shh. Senyap.
Why are you shushing me?
i & gt; Mengapa anda shushing saya?
Because this is a personal meeting.
& Lt; i & gt; Kerana ini adalah mesyuarat peribadi.
Sari, promise me you won't tell anyone else.
Sari, berjanji saya anda tidak akan beritahu orang lain.
Did you find out anything?
Adakah anda mengetahui apa-apa?
I got Sandro Soliman's previous home address.
Saya mendapat Sandro Soliman alamat rumah sebelumnya.
Okay, send it to me.
Okey, hantar kepada saya - Sari. - Oh.
- Sari. - Oh.
Martin masih dalam tandas.
Martin is still in the restroom.
Ah...
Ah...
Awak yang saya mahukan untuk bercakap dengan.
It's you I wanted to talk to.
Saya tahu bahawa Martin menjangkakan saya katakan ya sekarang.
I know that Martin is expecting me to say yes now.
[KECAK]
[CHUCKLES]
Sari...
Sari...
Apa yang anda suka tentang Martin?
What do you like about Martin?
Maaf?
Sorry?
[KECAK]
[CHUCKLES]
Saya cuma nak tahu apa yang anda suka tentang dia
I just want to know what you like about him
yang membuat anda menjadi teman wanitanya.
that made you become his girlfriend.
[TERKECAK KAKAK]
[CHUCKLES AWKWARDLY]
Saya-- A-- Apa?
I-- W-- What?
[KEDUA-DUA TERKECIK]
[BOTH CHUCKLE]
Jangan segan silu.
Don't be shy.
Beritahu saya.
Tell me.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[SOFT MUSIC PLAYING]
Dia memberi saya payung.
He gave me an umbrella.
payung?
An umbrella?
[KECAK]
[CHUCKLES]
Itu sahaja?
That's it?
Ketika saya pertama kali bertemu dengannya, masa tu hujan.
When I first met him, it was raining.
- [GEMPAR GURU] - [HUJAN MEncurah]
- [THUNDER RUMBLING] - [RAIN POURING]
Kami masih tidak mengenali masing-masing lain masa tu.
We still didn't know each other that time.
Dia melihat saya mendapat basah kuyup dalam hujan,
He saw me getting drenched in rain,
jadi dia menghulurkan saya payung.
so he handed me an umbrella.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
Ia mungkin tidak perkara besar kepada orang lain.
It might not be a big deal to others.
Tetapi bagi saya, ia menunjukkan bahawa dia bertimbang rasa,
But for me, it showed that he's considerate,
sama ada tentang perniagaan atau barangan peribadi.
whether it be about business or personal stuff.
Hmm.
Hmm.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MAIN MUZIK TEMA]
[THEME MUSIC PLAYING]
- Nah? - Apa sekarang?
- Well? - What is it now?
Ayuh, beritahu saya. Bagaimana keadaannya?
Come on, tell me. How did it go?
Adakah anda memberitahunya atau akan anda simpan untuk diri sendiri selama-lamanya?
Did you tell her or will you keep it to yourself forever?
Kami tidak bercakap apa-apa, okay?
We didn't talk about anything, okay?
Oh ayolah, bro.
Oh come on, bro.
Ada apa dengan awak?
What's with you?
Maksudnya awak pergi ke sana untuk apa-apa?
You mean you went there for nothing?
Lain kali saya buat.
I'll do it next time.
Ya, betul. Mari kita lihat di mana itu akan membawa anda.
Yeah, right. Let's see where that will take you.
Bertahanlah. kenapa awak membuat ini tentang saya?
Hold on. Why are you making this about me?
Anda juga mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya, bukan?
You also have something to tell me, right?
Apa itu?
What is it?
Awak memang pandai berubah topik, bukan?
You're really good at changing topics, aren't you?
Apa itu?
What is it?
- Bro, kuatkan diri. - Apa?
- Bro, brace yourself. - What?
- Saya akan menjadi pengurus! - Aduh!
- I'm going to be a manager! - Ow!
- Wah! - Ya!
- Wow! - Yes!
- Itu cepat. di mana? - Ya.
- That was fast. Where? - Yeah.
Trixie membuka mulut bar baharu,
Trixie is opening up a new bar,
dan dia mahukan saya untuk menguruskannya.
and she wants me to manage it.
Oh, baguslah. Dan ia hanya berdekatan.
Oh, that's good. And it's just nearby.
- Ya. Saya tahu, kan? - Kita masih boleh berjumpa antara satu sama lain.
- Yes. I know, right? - We can still see each other.
Bilakah anda mula?
When are you starting?
Nah, selepas dia membeli tempat itu.
Well, after she buys the place.
Oh, belum pasti lagi?
Oh, it's not sure yet?
Saya akan katakan peluang lima puluh lima puluh.
I'd say a fifty-fifty chance.
Oh, sayang.
Oh, dear.
Awak sepatutnya buat ia jelas.
You should've made it clear.
Saya berkata "Saya akan menjadi seorang pengurus."
I said "I'm going to be a manager."
"Pergi."
"Going."
Bukan sekarang, tetapi pada masa hadapan.
Not now, but in the future.
Ya, tetapi bila?
Yes, but when?
Apabila bar sudah siap.
When the bar is ready.
- Ia-- Ya, saya akan menguruskannya. - Apabila sudah siap.
- It's-- Yes, I'll manage it. - When it's ready.
Mungkin anda patut menguruskan diri sendiri.
Maybe you should manage yourself.
Adakah anda mempunyai pengurus sudah? [KECAK]
Do you have a manager already? [CHUCKLES]
Anda boleh jadi seorang selebriti. [KECAK]
You could be a celebrity. [CHUCKLES]
- Sari. - Oh. ya?
- Sari. - Oh. Yes?
Sandwic?
Sandwich?
Saya juga ada kerepek pisang.
I've got banana chips too.
- Saya akan makan kerepek pisang. - Ada kopi juga.
- I'll have banana chips. - There's coffee too.
Oh. Saya lebih suka kopi ais.
Oh. I prefer iced coffee.
Bergurau sahaja. [KECAK]
Just kidding. [CHUCKLES]
Mana awak dan Martin pergi?
Where did you and Martin go?
Oh, kita ada mesyuarat bersama Pakcik Ronald.
Oh, we had a meeting with Uncle Ronald.
- Oh. - Mmm.
- Oh. - Mmm.
- Pakcik? - Mm-hmm.
- Uncle? - Mm-hmm.
Dia bapa saudara Martin?
He's Martin's uncle?
Tidak, dia bapanya daripada kawan Sir Martin.
No, he's the father of Sir Martin's friend.
Hmm. Pertemuan peribadi.
Hmm. A personal meeting.
Tidak.
Nope.
Sir Martin sedang mencari untuk pelabur.
Sir Martin is looking for investors.
Pelabur untuk apa?
Investors for what?
[LUNA] Kami baru sahaja mempunyai pasukan membina dan anda melakukan ini?!
[LUNA] We just had a team building and you do this?!
[MARTIN] Apa awak bercakap tentang?!
[MARTIN] What are you talking about?!
[LUNA] Hentikan perbuatan itu, Martin! Awak tumpas.
[LUNA] Drop the act, Martin! You're busted.
Anda melakukan itu supaya anda boleh mendapat kelebihan.
You did that so you could get the upper hand.
Ini hanya menunjukkan anda tidak mempunyai idea bagaimana untuk menjalankan perniagaan.
This just shows you have no idea how to run a business.
Mempunyai rakan kongsi perniagaan akan membantu kita mendapatkan wang.
Having business partners will help us get money.
Dan anda memanipulasi ia untuk memihak kepada anda!
And you're manipulating it to your favor!
...
Martin, Luna, what's going on?
Martin, Luna, apa yang berlaku?
Why are you two fighting again?
Kenapa kamu berdua bergaduh lagi?
Your brother is getting investors without our knowledge.
Abang awak semakin pelabur tanpa pengetahuan kami.
I wouldn't have known if Sari hadn't slipped up.
Saya tidak tahu jika Sari tidak tergelincir.
What? Is that true, Martin?
apa? Adakah itu benar, Martin?
Yes, I was talking to a possible investor.
Ya, saya bercakap kepada pelabur yang mungkin.
Why didn't you tell me and Leon about it?
Kenapa awak tak beritahu saya dan Leon mengenainya?
Because it's not a done deal.
Kerana ia bukan perjanjian yang dilakukan.
He still hasn't decided yet. Ask Sari.
Dia masih belum membuat keputusan. Tanya Sari.
Do you honestly think I'll still believe you?
Adakah anda berfikir secara jujur Saya masih percaya awak?
All you do is attack me.
Semua yang anda lakukan adalah menyerang saya.
Why don't you try to understand what I'm doing?
Mengapa anda tidak mencuba faham apa yang saya buat?
I'm just protecting our family's interest!
Saya hanya melindungi minat keluarga kita!
And I'm protecting the hotel!
Dan saya melindungi hotel!
This hotel is my family!
Hotel ini adalah keluarga saya!
Our family doesn't have money,
Keluarga kami tidak mempunyai wang,
and you, Almazans, aren't doing anything
dan anda, warga Almazan, tidak melakukan apa sahaja
to help get more money.
untuk membantu mendapatkan lebih banyak wang.
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
Don't you get it, Luna?
Adakah anda tidak faham, Luna?
We have to pay the bank loan urgently.
Kami perlu membayar pinjaman bank dengan segera.
As general manager, shouldn't that be your concern
Sebagai pengurus besar, tidak sepatutnya itu menjadi kebimbangan anda
instead of your family's interests?!
bukannya anda kepentingan keluarga?!
I promised Dad I'd do everything for our family,
Saya berjanji dengan ayah saya akan melakukannya segalanya untuk keluarga kita,
and that includes this hotel.
dan itu termasuk hotel ini.
I won't let you and your family get full control of this hotel!
Saya tidak akan benarkan awak dan keluarga awak dapatkan kawalan penuh hotel ini!
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[MUZIK YANG MENYELESAIKAN DITERUSKAN]
- Tea? - [KEYBOARD CLICKING]
- Teh? - [KLIK PAPAN KEkunci]
Or sympathy?
Atau simpati?
What?
apa?
Are you sure about the bar business?
Adakah anda pasti tentang perniagaan bar?
Yes, Martin.
Ya, Martin.
I just have a small problem, but I can handle it.
Saya hanya mempunyai masalah kecil, tapi saya boleh tahan.
Do you need my help?
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
[TRIXIE CLICKS TONGUE] No, I got it.
[TRIXIE KLIK LIDAH] Tidak, saya faham.
You already have enough on your plate.
Anda sudah mempunyai cukup di atas pinggan anda.
Actually, I should be the one helping you.
Sebenarnya, saya sepatutnya yang membantu anda.
That's why I'm here,
Itulah sebabnya saya di sini,
to help you when you need a breather.
untuk membantu anda apabila anda memerlukan nafas.
I mean, you and Luna were shouting at each other earlier.
Maksud saya, awak dan Luna dulu menjerit sesama sendiri tadi.
[INHALES DEEPLY]
[MENYEDUT DALAM-DALAM]
Luna's only like that, because she's threatened by me.
Luna hanya seperti itu, kerana dia diugut oleh saya.
She knows I should be the GM,
Dia tahu saya patut jadi GM,
and I can do so much of a better job than her.
dan saya boleh buat begitu banyak pekerjaan yang lebih baik daripada dia.
True.
betul.
But you guys are starting to get along, right?
Tetapi anda semua mula untuk bergaul, kan?
And your move to talk to Uncle Ronald?
Dan perpindahan anda ke bercakap dengan pakcik Ronald?
That was a bit sneaky.
Itu agak licik.
[SCOFFS] Fine.
[SCOFFS] Baik.
It started that way.
Ia bermula dengan cara itu.
I wanted to gain a partner,
Saya ingin mendapatkan pasangan,
so my siblings and I could benefit from them.
jadi saya dan adik beradik boleh mendapat manfaat daripada mereka.
[MARTIN] But right now, my priority
[MARTIN] Tetapi sekarang, keutamaan saya
is paying off our debt to the bank,
sedang membayar hutang kita ke bank,
so we don't lose Hotel 88.
supaya kita tidak kehilangan Hotel 88.
Okay.
Okay.
So, what's your plan now?
Jadi, apa rancangan anda sekarang?
Will you stop talking to Uncle Ronald?
Adakah anda akan berhenti bercakap kepada pakcik Ronald?
Huh? Why?
Hah? kenapa?
Why would I do that?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Martin.
Martin.
You and Luna are clashing because of that.
Awak dan Luna bergaduh kerana itu.
So, if Luna and I are okay,
Jadi, jika Luna dan saya okay,
will that pay off our bank debt?
adakah itu akan membayar hutang bank kita?
No.
Tidak.
But...
Tetapi...
...come on, Martin.
... mari, Martin.
Business is business, Trixie.
Perniagaan adalah perniagaan, Trixie.
You should know that by now.
Anda sepatutnya tahu itu sekarang.
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
I can stand by by decisions.
Saya boleh bertahan dengan keputusan.
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK SOMBER]
I know.
saya tahu.
I believe in you.
Saya percaya pada awak.
But, Martin, you need to tell Gio.
Tetapi, Martin, awak perlu beritahu Gio.
[TRIXIE] All your siblings need to know about this.
[TRIXIE] Adik beradik kamu semua perlu tahu tentang ini.
Leave it to me, Trixie.
Serahkan pada saya, Trixie.
[MUSIC CONTINUES]
[MUZIK DITERUSKAN]
Martin, are you okay?
Martin, awak okay?
Be honest. There's something off about you.
Jujurlah. Ada sesuatu off tentang awak.
Why wouldn't be I okay?
Kenapa saya tidak okay?
Martin, if this is about you
Martin, jika ini tentang anda
trying to prove something to Dad...
cuba membuktikan sesuatu untuk Ayah...
Trixie.
Trixie.
I'm fine.
saya sihat.
Okay.
Okay.
[MUSIC CONTINUES]
[MUZIK DITERUSKAN]
So, Ma, you'll be all alone in that house.
Jadi, Ma, awak akan jadi bersendirian di rumah itu.
Are you okay with that?
Adakah anda okay dengan itu?
[GEORGIA] What if I say I don't agree with this?
[GEORGIA] & Lt; i & gt; Bagaimana jika saya katakan Saya tidak bersetuju dengan ini?
Ma, you know, out of all the moms,
Mak, awak tahu, daripada semua ibu,
you're not clingy at all.
anda tidak melekat sama sekali.
[LAUGHS]
[KETAWA]
Excuse me.
Maafkan saya.
I'm the most understanding mom ever.
& Lt; i & gt; Saya yang paling memahami ibu pernah.
I haven't seen you two for so long,
& Lt; i & gt; Saya tidak pernah melihat kamu berdua sekian lama,
and I only receive messages from you,
& Lt; i & gt; dan saya hanya menerima mesej daripada anda,
have I ever complained?
i & gt; adakah saya pernah merungut?
No, right?
Tidak, kan?
That's why I'm the most understanding
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya saya paling memahami
Mother of the Year.
& Lt; i & gt; Ibu Tahun ini. & lt; Terima kasih.
Thank you.
Ya, Ma.
Yes, Ma.
Awak yang paling banyak memahami ibu pernah.
You're the most understanding mom ever.
Dan selain itu, kamu berdua sudah dewasa.
And besides, you two are adults already.
& Lt; i & gt; selagi anda tidak menipu, anda tidak mencuri,
As long as you don't cheat, you don't steal,
& Lt; i & gt; anda tidak menggunakan dadah, dan anda tidak membunuh orang,
you don't do drugs, and you don't kill people,
i & gt; Saya baik-baik saja & Lt; i & gt; - Saya gembira dengan itu. - Tetapi...
I'm fine.
Ma, saya tidak boleh tidak perasan dan menyebutnya.
- I'm happy with that. - But...
Ia seperti...
Ma, I can't help but notice and mention it.
... rambut awak sangat sempurna, Ma.
It's like...
Saya perasan apabila panggilan dimulakan.
...your hair's so perfect, Ma.
- [KIKO TERKECIK]
I noticed it when the call started.
...
- What's happening? - Uh...
- Apa yang berlaku? - Eh...
[CHESCA] I think Mommy has a new boyfriend.
[CHESCA] Saya rasa Mommy mempunyai teman lelaki baru.
You've got a new boyfriend, don't you, Ma?
Anda telah mendapat yang baru teman lelaki, bukan, Ma?
That's the reason why you don't want us there.
Itulah sebabnya anda tidak mahu kami di sana.
Uh...
Eh...
Let us see your nails, Ma. Come on.
Izinkan kami melihat kuku anda, Ma. Ayuh.
Let us see!
Mari kita lihat!
Why?
Mengapa?
What's wrong with you two?
Apa masalah kamu berdua?
My goodness.
Ya ampun.
Fine. Here.
baiklah. Di sini.
- We knew it! [GIGGLES] - Yeah!
& Lt; i & gt; - Kami tahu itu! & lt; - Ya!
Ma, I'm not good at giving manicures.
& Lt; i & gt; Ma, saya tidak pandai memberi rias kuku.
But I know what that color means.
Tetapi saya tahu apa warna itu bermakna.
Ma, you usually get that color when you like a new guy.
& Lt; i & gt; Ma, anda biasanya mendapat warna itu apabila anda menyukai lelaki baru.
Hold on, kids. Calm down.
Tunggu, anak-anak. bertenang.
He's only courting me.
Dia hanya meminang saya.
And if he fools me, he'll go straight to jail, because--
Dan jika dia menipu saya, dia akan pergi terus ke penjara, kerana--
Ma, is it the Captain?
& Lt; i & gt; Ma, adakah ia Kapten?
Your new boyfriend is the Captain, Ma?
Teman lelaki baru awak Adakah Kapten, Ma?
Shush! Watch your mouth.
& Lt; i & gt; Jaga mulut anda.
The Captain's married!
i & gt; Kapten telah berkahwin! & Lt; i & gt; Ia Elmer, lelaki itu yang bekerja untuknya.
It's Elmer, the guy who works for him.
Dia bujang.
He's single.
[KIKO] Ma, cuma berhati-hati.
[KIKO] Ma, just be careful.
Dan jika lelaki itu pernah menyakiti anda,
And if that man ever hurts you,
Saya akan membawa dua saudara lelaki saya, dan kembali kepadanya.
I'll bring my two brothers, and get back at him.
Mhm-hmm.
Mhm-hmm.
Sudah tentu.
Of course.
& Lt; i & gt; terima kasih, anak sulung saya yang sangat pelindung.
Thank you, my very protective eldest son.
Tidak, tetapi serius.
No, but seriously.
Jom serius sekejap.
Let's be serious for a while.
Jangan risau tentang saya, anak-anak.
Don't worry about me, kids.
Saya sihat di sini.
I'm doing fine here.
Serahkan kedai sayur kita kepada saya.
Leave our vegetable store to me.
Saya gembira melihat kamu berdua bersatu.
I'm happy to see you two stick together.
[GEORGIA] i & gt; Tetapi berjanji saya satu perkara  Tidak kira apa yang berlaku...
[GEORGIA] But promise me one thing.
Tidak kira apa yang berlaku,
No matter what happens...
sentiasa ingat untuk jaga diri anda,
No matter what happens,
dan satu sama lain, okay?
always remember to take care of yourselves,
[KIKO] Sudah tentu, Ma.
and each other, okay?
Saya akan menjaga yang ini.
[KIKO] Of course, Ma.
i & gt; Saya akan menjaga Kiko, Ma,
I'll take care of this one.
& Lt; i & gt; terutamanya apabila dia menimbulkan masalah.
I'll take care of Kiko, Ma,
[GEORGIA] Saya rindu kamu, anak-anak.
especially when he's causing trouble.
- Saya rindu awak, Ma.
[GEORGIA] I miss you, kids.
- Sayang awak. - Saya sayang awak.
- I miss you, Ma.
Tuan, tolong. Tuan.
- Love you. - I love you.
Tuan.
Sir, please. Sir.
- Hello. selamat petang. - Selamat petang.
Sir.
Tuan, tolong? [MENANGIS]
- Hello. Good evening. - Good evening.
- Tuan. - Tunggu.
Sir, please? [CRIES]
Jangan tutup bilik itu lagi.
- Sir. - Wait.
Baiklah, tuan.
Don't close that room yet.
Jom ikut saya.
Okay, sir.
Tuan.
Come with me.
Beritahu saya apa itu!
Sir.
Kerana saya tidak mahu kita tetamu di luar untuk mendengar
Tell me what it is!
betapa tidak cekapnya orang yang bekerja di sini adalah!
Because I don't want our guests outside to hear
Tuan, saya tidak sengaja beritahu Cik Luna tentang Sir Ronald.
just how incompetent the people who work here are!
Saya memberitahu anda bahawa adalah rahsia, kan?!
Sir, I didn't mean to tell Miss Luna about Sir Ronald.
Saya lupa, tuan. saya minta maaf sangat.
I told you that was a secret, right?!
[MARTIN SOKONG]
I forgot, sir. I'm so sorry.
Adakah itu sahaja yang anda mahu katakan?
[MARTIN SCOFFS]
ya.
Is that all you want to say?
Saya rasa kita perlukan beberapa waktu terpisah.
Yes.
Apa, tuan? "Berpisah masa?"
I think we need some time apart.
[MARTIN] Ya. cuti.
What, sir? "Time apart?"
- Pergi! - [TERGAS]
[MARTIN] Yes. Leave.
- [MAIN MUZIK SOMBER] - [LANGKAH KAKI BERGERAK]
- Leave! - [GASPS]
[MAIN MUZIK TAK SENANG]
- [SOMBER MUSIC PLAYING] - [FOOTSTEPS MOVING AWAY]
[MUZIK DITERUSKAN]
[UNEASY MUSIC PLAYING]
#22 RUCIO ST. COSTA VIDA
[MUSIC CONTINUES]
[BUZZER BERBUNYI]
#22 RUCIO ST. COSTA VIDA
[MUZIK DITERUSKAN]
[BUZZER RINGS]
[GATE CLINKS]
[MUSIC CONTINUES]
[GATE CREAKING]
[GATE CREAKING]
[GATE BERTERUSAN BERKEREKUT JAUH]
[GATE CONTINUES CREAKING DISTANTLY]
[MAIN MUZIK MELANKOLIK]
[MUSIC CONTINUES, SWELLS]
[LANGKAH KAKI MENGHAMPIR]
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[JUSTIN BERBISIK] Hei, Juan! Juan!
[FOOTSTEPS APPROACHING]
awak buat apa kat sini?
[JUSTIN WHISPERS] Hey, Juan! Juan!
Abang saya tidak tahu saya di sini. Saya hanya mengikutnya.
What are you doing here?
Abang awak ada di sini?
My brother doesn't know I'm here. I just followed him.
awak ni apa? Penjaga?
Your brother is here?
Anda rakan sejenayah.
What are you? The lookout?
Apa yang membawa anda ke rumah ayah saya?
You're accomplices.
saya pun tak tahu!
What brings you to my dad's house?
Saya tidak tahu ini adalah rumah anda!
I don't even know!
Anda tidak akan mendapat apa-apa saudara saya jika anda melihatnya.
I didn't know this was your house!
Saya tahu abang saya, dia degil.
You won't get anything out of my brother if you see him.
Anda tidak akan mendapat apa-apa daripada dia
I know my brother, he's stubborn.
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
You won't get anything out of him
- Leon. - Shh!
[TENSE MUSIC PLAYING]
[GATE CREAKS]
- Leon. - Shh!
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
[GATE CREAKS]
Jangan ikut abang.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
Nak tahu di mana ayah anda berada
Don't follow my brother.
dan apa yang abang saya tahu?
Want to find out where your dad is
Saya akan membantu anda.
and what my brother knows?
Saya seorang Almazan.
l'll help you.
Saya mempunyai banyak sambungan!
I'm an Almazan.
Awak tak perlukan Leon lagi.
I have a lot of connections!
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
You won't need Leon anymore.
- [MAIN KOTAK MUZIK] - [MARTIN] Apa yang anda lakukan ialah menyerang!
[TENSE MUSIC CONTINUES]
Mengapa anda tidak cuba memahami i & gt; apa yang saya lakukan?!
- [MUSIC BOX PLAYING] - [MARTIN] All you do is attack!
[LUNA] Kerana saya melindungi minat keluarga kita!
Why don't you try to understand what I'm doing?!
[MARTIN] Dan saya melindungi kepentingan hotel!
[LUNA] Because I'm protecting our family's interest!
Hotel ini adalah keluarga saya. Dan kamu warga Almazan...
[MARTIN] And I'm protecting the hotel's interests!
& Lt; i & gt; semua yang anda pernah lakukan adalah menyerang orang!
This hotel is my family. And you Almazans...
& Lt; i & gt; Anda tidak pernah melakukan apa-apa untuk membantu kami!
all you ever do is attack people!
[LUNA]Saya tidak akan pergi untuk mengecewakanmu, Ayah.
You never do anything to help us around!
& Lt; i & gt; Saya tidak akan membiarkan lalu menghalang cara saya
[LUNA] I'm not going to let you down, Dad.
...
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MELANKOLIK]
[EXHALES]
[EXHALES]
Luna.
Luna.
What are we doing here in Edward's place?
Apa yang kita buat di sini di tempat Edward?
When you're done, could you serve it to them?
Apabila anda selesai, bolehkah anda menyampaikannya kepada mereka?
Luna?
Luna?
- Hey, Dad. - [ANDY] Hey, bud.
- Hei, ayah. - [ANDY] Hei, putik.
- Hey, Luna. - Uncle Andy.
- Hei, Luna. - Pakcik Andy.
[SMOOCHES]
[BERSAMBUNG]
- Uncle, hello. - Jade.
- Pakcik, hello. - Jade.
- Nice seeing you again. - Nice to see you again.
- Gembira berjumpa awak lagi.
Let's do it, Uncle.
Jom buat, Pakcik.
Really? You know, that's wonderful news.
Betul ke? awak tahu, itu berita indah.
I'm more than willing to help you with the hotel.
Saya lebih rela untuk membantu anda dengan hotel.
Ah...
Ah...
Sorry?
Maaf?
H-help?
B-bantu?
Ah... Luna, what does Uncle mean?
Ah... Luna, apa maksud pakcik?
[EDWARD] Didn't Luna say that...
[EDWARD] Bukankah Luna yang cakap...
we'll invest in Hotel 88?
kita akan melabur dalam Hotel 88?
Partner?
Rakan kongsi?
[JADE] Luna, you were looking for a partner?
[JADE] Luna, awak dulu mencari pasangan?
You knew about this?
Anda tahu tentang ini?
- Jade... - Are you doing this
- Jade... - Adakah anda melakukan ini
because of what you fought about with Martin?
kerana apa yang anda bergaduh dengan Martin?
No, Jade.
Tidak, Jade.
We've been talking about this for some time now.
Kami telah bercakap tentang ini untuk beberapa waktu sekarang.
Um...
Um...
Luna, I think it's best to talk to your siblings first.
Luna, saya rasa lebih baik untuk bercakap kepada adik-beradik kamu dahulu.
[CHUCKLES] It's okay, Uncle Andy.
[KECIK] Tidak mengapa, Pakcik Andy.
If I explain this to them,
Jika saya menerangkan perkara ini kepada mereka,
I'm sure we'll all have the same decision.
Saya pasti kita semua akan mempunyai keputusan yang sama.
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK TAK SENANG]
[ANDY] Okay, then. As long as, uh...
[ANDY] Baiklah, kalau begitu. Asalkan, eh...
we're on the same page.
kami berada di halaman yang sama.
Just let me know when we will sign
Beritahu saya bila kami akan menandatangani
so we can inform our lawyers.
jadi kami boleh maklumkan peguam kami.
And, uh, Jade, I understand your concerns.
Dan, eh, Jade, Saya faham kebimbangan anda.
You have nothing to worry about.
Anda tidak mempunyai apa-apa untuk risau.
Edward will be your partner,
Edward akan menjadi pasangan anda,
as he will be handling everything on our side.
seperti yang dia akan kendalikan segalanya di pihak kita.
Okay?
Okay?
Thank you, Tito. I have also spoken to our lawyers.
Terima kasih, Tito. Saya juga ada bercakap dengan peguam kami.
They will just call you.
Mereka hanya akan memanggil anda.
[ANDY] Alright, good. Exciting times ahead.
[ANDY] Baiklah. Masa yang menggembirakan di hadapan.
Our families will finally become business partners.
Keluarga kami akhirnya menjadi rakan kongsi perniagaan.
[ANDY] Alright? I'll see you later.
[ANDY] Baiklah? Nanti jumpa lagi.
[UNEASY MUSIC CONTINUES]
[MUZIK TAK SENANG DITERUSKAN]
You got so mad at Martin for talking to an investor.
Awak marah sangat pada Martin untuk bercakap dengan pelabur.
But you were talking to one too.
Tetapi anda juga bercakap dengan seorang.
Luna, you knew we would fight about this.
Luna, awak tahu kami akan bergaduh tentang ini.
[LUNA] Jade, they did it first.
[LUNA] Jade, mereka melakukannya dahulu.
I'm just fighting back.
Saya hanya melawan.
Let's go.
jom pergi.
Edward.
Edward.
[UNEASY MUSIC CONTINUES]
[MUZIK TAK SENANG DITERUSKAN]
So this is your father's house.
Jadi ini rumah ayah awak.
Are you doing this to hide the truth from me?
Adakah anda melakukan ini untuk menyembunyikan kebenaran daripada saya?
What truth?
kebenaran apa?
That your brother has something to do with Papa's disappearance.
Bahawa abang anda mempunyai sesuatu berkaitan dengan kehilangan Papa.
Is that what you think of us?
Adakah itu yang anda fikirkan tentang kami?
Maybe it's Leon,
Mungkin itu Leon,
or you, or your entire family.
atau awak, atau seluruh keluarga anda.
I just know you were involved in Papa's disappearance.
Saya baru tahu awak terlibat dalam kehilangan papa.
You have no proof that my family did anything.
Anda tidak mempunyai bukti itu keluarga saya melakukan apa sahaja.
But I know your father did something.
Tapi saya kenal ayah awak melakukan sesuatu.
Someone had him investigated.
Seseorang menyuruh dia menyiasat.
It says here that he was Uncle Mike's former contractor.
Ia mengatakan di sini bahawa dia Bekas kontraktor Uncle Mike.
He was the one who set fire to Hotel 88.
Dialah orangnya yang membakar Hotel 88.
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK YANG MENYALAHI]
"...intentional in nature and consistent with arson."
& Lt; i & gt;"...bersifat sengaja dan konsisten dengan pembakaran."
"...consistent with intentional fire-setting behavior."
“...selaras dengan yang disengajakan tingkah laku menyalakan api."
Arson!
Pembakaran!
It wasn't an accident.
Ia bukan kemalangan.
That's not true.
Itu tidak benar.
Why should I believe you?
Kenapa saya perlu percaya awak?
You and your brother are messing with me!
Awak dan abang awak sedang mengacau saya!
I swear, Leon doesn't know I'm doing this!
Sumpah, Leon tak tahu Saya sedang melakukan ini!
We are both looking for answers!
Kami sama-sama mencari jawapan!
You want to know what my brother had to do with your father?
Awak nak tahu apa abang saya ada kaitan dengan ayah awak?
That's the same question they refuse to answer!
Itu soalan yang sama mereka enggan menjawab!
But, fine!
Tetapi, baiklah!
Hit me!
Pukul saya!
But just to remind you,
Tetapi hanya untuk mengingatkan anda,
you've been following Leon for days
anda telah mengikuti Leon selama beberapa hari
and you've come up empty handed.
dan anda telah datang tangan kosong.
But now, you've learned something from me.
Tetapi sekarang, anda telah belajar sesuatu daripada saya.
So tell me,
Jadi beritahu saya,
was it me or my brother?
adakah saya atau abang saya?
You're the only Almazan who can help me right now.
Awak satu-satunya Almazan siapa boleh tolong saya sekarang.
But don't push my limits.
Tetapi jangan menolak had saya.
If I find out
Jika saya mengetahui
you really are responsible for Papa's disappearance,
anda benar-benar bertanggungjawab untuk kehilangan Papa,
you will all pay!
anda semua akan membayar!
And that includes all of your siblings.
Dan itu termasuk adik beradik kamu semua.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
[LINE RINGING]
[BERBUNYI TALIAN]
Jade, where's Justin?
Jade, mana Justin?
I don't know. He's not answering my calls.
saya tak tahu. Dia tidak menjawab panggilan saya.
He is unbelievable.
Dia sukar dipercayai.
Luna.
Luna.
We shouldn't make decisions when we're angry or emotional.
Kita tidak sepatutnya membuat keputusan apabila kita marah atau emosi.
Leon, Uncle Andy and I already made a deal before.
Leon, Pakcik Andy dan saya sudah membuat perjanjian sebelum ini.
Then you're no different than Martin!
Kemudian anda tidak berbeza daripada Martin!
I told Luna the same thing, Leon.
Saya memberitahu Luna perkara yang sama, Leon.
- I don't care. - [LEON SCOFFS]
- Saya tidak kisah. - [LEON SCOFFS]
If we are going to hire a new investor
Jika kita pergi untuk mengupah pelabur baharu
or partner for Hotel 88,
atau rakan kongsi untuk Hotel 88,
it should come from us.
ia sepatutnya datang daripada kita.
It should be Uncle Andy.
Patutlah Pakcik Andy.
Luna...
Luna...
[LUNA] Uncle Andy is the right choice.
[LUNA] Pakcik Andy adalah pilihan yang tepat.
Martin hasn't sealed the deal with his investor yet, right?
Martin belum memeterai perjanjian itu dengan pelabur dia lagi kan?
But we need to talk to them first.
Tetapi kita perlu bercakap dengan mereka dahulu.
Martin said he's protecting the interest of the hotel.
Martin berkata dia melindungi kepentingan hotel.
If that is the case,
Jika demikian keadaannya,
then he shouldn't turn down the investment of the Arellanos.
maka dia tidak sepatutnya menolak pelaburan Arellanos.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
Welcome to Hotel 88, sir!
Selamat datang ke Hotel 88, tuan!
The hotel that has witnessed the secret stares of love.
Hotel yang telah menyaksikan tatapan rahsia cinta.
Why do you feel insecure?
Mengapa anda berasa tidak selamat?
She's up here, I'm way down here.
& Lt; i & gt; Dia di sini, Saya jauh di sini.
I can feel sparks between you and Sir Kiko, Miss Jade.
Saya boleh merasakan percikan antara anda dan Sir Kiko, Cik Jade.
I can feel it in my fingers,
& Lt; i & gt; Saya boleh merasakannya di jari saya, & lt; dan di rambut saya...
and in my hair...
dalam hati anda!
in your heart!
[MENGECEK]
[SQUEALING]
Selesaikan apa yang anda mulakan.
Finish what you started.
& Lt; i & gt; Jangan meletakkan harapan Tetapi anda sedang menggoda dengan tetamu!
Don't get his hopes up.
& Lt; i & gt; Saya tidak peduli jika anda lakukan ini di luar,
But you're flirting with a guest!
& Lt; i & gt; tetapi jangan sekali-kali kamu melakukannya di sini di hotel!
I don't care if you do this outside,
Jadi, anda akan lari pergi dengan saya?
but don't you ever do it here in the hotel!
Jadi anda boleh tinggalkan negatif
So, you're going to run away with me?
i & gt; yang membuat anda sedih.
So you can leave behind the negativity
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu jika saya masih mahu dia untuk menjadi rakan kongsi hotel kami.
that is making you sad.
i & gt; Saya mempunyai perasaan yang tidak baik & Lt; i & gt; Kita memerlukan dia. Kami menjadikan dia pasangan kami.
I don't know if I still want him to be our hotel partner.
- Peta Hotel 88? - Apakah itu?
I have a bad feeling.
i & gt; Saya selangkah lebih dekat.
We need him. We're making him our partner.
& Lt; i & gt; Saya akan mengakses tempat itu Saya tidak pernah ke Hotel 88.
- A map of Hotel 88? - What's that?
& Lt; i & gt; Jika saya tidak berjaya pada mulanya,
I'm one step closer.
i & gt; sekarang saya akan
I'll access the places I've never been to at Hotel 88.
...